[Return of the Queen]
[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 13]
[Episode 13]
Haimeng.
Haimeng.
Wake up.
Bangun.
It hurts.
Itu menyakitkan.
It hurts so much.
Itu sangat menyakitkan.
It's too bitter.
Terlalu pahit.
I've been taking it for 3 years.
Saya sudah meminumnya selama 3 tahun.
I don't want to take it anymore.
Saya tidak ingin menerimanya lagi.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
The pain will go away after you take the medicine.
Rasa sakitnya akan hilang setelah Anda minum obat.
Doctor.
Dokter.
Her fever has subsided.
Demamnya sudah turun.
All her other vital signs
Semua tanda vital lainnya
have basically returned to normal.
pada dasarnya telah kembali normal.
The painkillers you gave her
Obat pereda nyeri yang kau berikan padanya
worked remarkably well.
bekerja dengan sangat baik.
So she won't be in too much pain, right?
Jadi dia tidak akan terlalu kesakitan, kan?
Right.
Benar.
[Ward]
[Bangsal]
This episode has lasted
Episode ini telah berlangsung
for quite a while.
untuk beberapa waktu.
She delayed treatment for too long.
Dia menunda pengobatan terlalu lama.
The inflammation
Peradangan
nearly became critical.
hampir menjadi kritis.
Recently, has she experienced
Baru-baru ini, apakah dia mengalami
some kind of
semacam
major emotional shock?
guncangan emosional yang besar?
As her primary physician,
Sebagai dokter utamanya,
I must remind you:
Saya harus mengingatkan Anda:
the surgery she had overseas—
operasi yang dia lakukan di luar negeri—
likely due to poor conditions—
kemungkinan karena kondisi yang buruk—
was performed poorly.
dilakukan dengan buruk.
If she wants to be free from pain,
Jika dia ingin terbebas dari rasa sakit,
she definitely needs another surgery.
dia jelas membutuhkan operasi lagi.
She needs another surgery?
Dia butuh operasi lagi?
I advised her a few times,
Aku menasihatinya beberapa kali,
but
Tetapi
she refused.
dia menolak.
If you have the chance,
Jika Anda memiliki kesempatan,
it's best if you convince her.
Lebih baik kau meyakinkannya.
Okay.
Oke.
Understood.
Dipahami.
[Ward]
[Bangsal]
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Dokter.
It hurts so much.
Itu sangat menyakitkan.
It'll be okay.
Semua akan baik-baik saja.
I'm here.
Aku di sini.
From now on,
Mulai sekarang,
you won't be in pain anymore.
Anda tidak akan merasakan sakit lagi.
Honey?
Sayang?
Honey, you're finally back.
Sayang, kamu akhirnya kembali.
Sorry for making you worry.
Maaf telah membuat Anda khawatir.
Alright.
Baiklah.
I haven't showered for days.
Saya tidak mandi selama berhari-hari.
I smell awful.
Aku bau sekali.
I've put your clothes
Aku sudah menaruh pakaianmu
in the bedroom wardrobe.
di lemari kamar tidur.
Come.
Datang.
Okay.
Oke.
Mom.
Mama.
Honey,
Sayang,
come here quickly.
datanglah ke sini dengan cepat.
Mom.
Mama.
You've been through
Kamu sudah melaluinya
a lot these days.
banyak sekali akhir-akhir ini.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
They just kept investigating
Mereka terus menyelidiki
and interrogated me many times.
dan menginterogasi saya berkali-kali.
But aside from the footage
Namun selain dari rekamannya
from the sanatorium,
dari sanatorium,
they couldn't find
mereka tidak dapat menemukan
any evidence against me.
bukti apa pun yang memberatkan saya.
We had nothing to do
Kami tidak punya apa pun untuk dilakukan
with Ye Haimeng's mother's death anyway.
dengan kematian ibu Ye Haimeng.
Of course they couldn't find any evidence.
Tentu saja mereka tidak dapat menemukan bukti apa pun.
Besides,
Di samping itu,
we're after money, not lives.
kami mengejar uang, bukan nyawa.
Right?
Benar?
Mom.
Mama.
That's enough.
Sudah cukup.
Now that you're back,
Sekarang kamu sudah kembali,
you still need to resolve
kamu masih perlu menyelesaikannya
some matters
beberapa hal
that you handled back then.
yang Anda tangani saat itu.
What's left to resolve?
Apa yang tersisa untuk diselesaikan?
Of course there are some.
Tentu saja ada beberapa.
We've fought with Ye Haimeng
Kami telah bertarung dengan Ye Haimeng
to this point.
sampai titik ini.
Mare Nubium is gone.
Lautan Awan telah hilang.
Cloud Manor is gone too.
Cloud Manor juga sudah hilang.
We can't just give up
Kita tidak bisa menyerah begitu saja
like this.
seperti ini.
Besides,
Di samping itu,
Ye Haimeng thinks
Ini adalah apa yang dipikirkan Haimeng
that after lying low for 3 years,
bahwa setelah bersembunyi selama 3 tahun,
she has us trapped in her net.
Dia telah menjebak kita dalam jaringnya.
But in this world,
Tapi di dunia ini,
while the mantis stalks the cicada,
sementara belalang sembah mengintai jangkrik,
the oriole waits behind.
Burung oriole menunggu di belakang.
There are many people
Ada banyak orang
and many things
dan banyak hal
that she simply can't see through.
yang tidak dapat ia lihat.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
About Sinan's matter back then,
Tentang masalah Sinan saat itu,
you still remember how you
kamu masih ingat bagaimana kamu
cleaned it up, right?
membersihkannya, kan?
I remember.
Saya ingat.
Now,
Sekarang,
we still have
kita masih punya
a hidden card.
kartu tersembunyi.
Before we
Sebelum kita
play this card,
mainkan kartu ini,
we can't afford any mistakes.
kita tidak mampu melakukan kesalahan apa pun.
But
Tetapi
that person—
orang itu—
she didn't leave early
dia tidak pergi lebih awal
as you instructed.
seperti yang Anda instruksikan.
She showed up
Dia muncul
at Sinan's funeral.
di pemakaman Sinan.
You and Siyue
Kamu dan Siyue
go find her.
pergi cari dia.
Take care of her
Jaga dia
and that child.
dan anak itu.
Honey.
Sayang.
You rest well today.
Anda beristirahat dengan baik hari ini.
We'll go tomorrow afternoon.
Kita akan berangkat besok sore.
Okay.
Oke.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Mm.
Mm.
When did you wake up?
Kapan kamu bangun?
When you were talking in your sleep.
Saat kamu berbicara dalam tidurmu.
I was talking in my sleep?
Saya berbicara sambil tidur?
You kept saying,
Kamu terus berkata,
"It won't hurt anymore.
"Tidak akan sakit lagi.
It won't hurt anymore."
"Itu tidak akan sakit lagi."
You said it...
Anda mengatakannya...
about 999 times.
sekitar 999 kali.
I said it that many times?
Saya sudah mengatakannya berkali-kali?
It doesn't hurt anymore.
Tidak sakit lagi.
Haimeng.
Haimeng.
Can we...
Bisakah kita...
stop fighting?
berhenti berkelahi?
And that day you fainted—
Dan hari itu kamu pingsan—
it really scared me.
itu benar-benar membuatku takut.
I never want to go through that again.
Aku tidak ingin mengalami hal itu lagi.
I don't want to be your enemy.
Aku tidak ingin menjadi musuhmu.
Haimeng,
Haimeng,
can you forgive me
bisakah kamu memaafkanku?
for all those hurtful things
untuk semua hal yang menyakitkan itu
I said before?
Saya katakan sebelumnya?
Lu Siyu,
Lu Siyu,
that day I told you to bring
hari itu aku bilang padamu untuk membawa
the authentication report to me.
laporan autentikasi kepada saya.
Do you hate me?
Apakah kamu membenciku?
That's right.
Itu benar.
I deceived you once.
Aku pernah menipumu sekali.
You hurt me once.
Kau pernah menyakitiku.
We're even now.
Kita impas sekarang.
So you mean
Jadi maksudmu
all our past grudges
semua dendam masa lalu kita
are wiped clean?
terhapus bersih?
Wiping our grudges clean—
Menghapus dendam kita hingga bersih—
does that make you this happy?
apakah itu membuatmu sebahagia itu?
No.
TIDAK.
I just...
Aku hanya...
I just feel...
Saya hanya merasa...
I really should have
Aku seharusnya punya
told you all those things
sudah kubilang semua hal itu padamu
earlier.
lebih awal.
You're the youngest son of the Lu family.
Anda putra bungsu keluarga Lu.
I couldn't
aku tidak bisa
tell you everything
memberitahumu segalanya
about Sinan and me.
tentang Sinan dan aku.
Even now,
Bahkan sekarang,
I still find it hard to believe
Aku masih merasa sulit untuk mempercayainya
my brother was that kind of person.
saudara laki-laki saya adalah orang seperti itu.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
for the sake of Mare Nubium,
demi Mare Nubium,
he would...
dia akan...
I can't believe it either.
Saya pun tidak dapat mempercayainya.
The man who once cherished me
Pria yang pernah menyayangiku
and sincerely proposed to me
dan dengan tulus melamarku
actually wished...
sebenarnya berharap...
wished that I would never come back.
berharap aku tidak akan pernah kembali.
So these injuries
Jadi cedera ini
were because of my brother?
karena saudaraku?
They were from the car crash
Mereka berasal dari kecelakaan mobil
after we left the hotel.
setelah kami meninggalkan hotel.
Was the car crash really an accident?
Apakah kecelakaan mobil itu benar-benar kecelakaan?
According to the overseas police investigation,
Menurut penyelidikan polisi luar negeri,
the truck driver was a local,
Sopir truknya adalah warga lokal,
with no connection
tanpa koneksi
to Sinan,
untuk Sinan,
the Lu family,
keluarga Lu,
or anyone else.
atau orang lain.
That day, due to road repairs and detours,
Hari itu, karena perbaikan jalan dan pengalihan jalan,
he unexpectedly ended up
dia tiba-tiba berakhir
on the same road as me and Sinan.
di jalan yang sama denganku dan Sinan.
After investigating,
Setelah menyelidiki,
the overseas police concluded
polisi luar negeri menyimpulkan
it was an accidental collision.
Itu adalah tabrakan yang tidak disengaja.
That day, my brother
Hari itu, saudaraku
actually wanted to take you away,
sebenarnya ingin membawamu pergi,
but the accident happened suddenly.
tetapi kecelakaan itu terjadi secara tiba-tiba.
So my brother
Jadi saudaraku
passed away,
wafat,
and you survived?
dan kamu selamat?
But at the hospital,
Tapi di rumah sakit,
I was surrounded and blocked.
Saya dikepung dan diblokir.
And I saw with my own eyes
Dan aku melihat dengan mata kepalaku sendiri
what happened to my family.
apa yang terjadi pada keluargaku.
My father died.
Ayah saya meninggal.
My mother went missing.
Ibu saya hilang.
Your sister
Kakakmu
and brother-in-law
dan saudara ipar
took everything from me.
mengambil segalanya dariku.
I was covered in wounds,
Aku dipenuhi luka,
too afraid to come back.
terlalu takut untuk kembali.
But it's all in the past now.
Namun, itu semua kini sudah berlalu.
It's just I still don't understand
Hanya saja aku masih belum mengerti
why Sinan wanted to kill me.
mengapa Sinan ingin membunuhku.
Was it really because
Apakah itu benar-benar karena
I'm the heir to the Ye family?
Saya pewaris keluarga Ye?
Or was someone else
Atau ada orang lain?
behind all this?
di balik semua ini?
What if
Bagaimana kalau
it was my family?
itu keluargaku?
Can I ever make it up to you?
Bisakah aku menebusnya?
Siyu.
Siyu.
Let's
Ayo kita
not despair just yet.
jangan putus asa dulu.
Maybe my brother had
Mungkin saudaraku punya
other secrets at Mare Nubium
rahasia lainnya di Mare Nubium
that we haven't uncovered.
yang belum kami ungkap.
Once we find them all,
Setelah kita menemukan semuanya,
the truth will come to light.
kebenaran akan terungkap.
Haimeng,
Haimeng,
can I still help you?
Apakah saya masih dapat membantu Anda?
Will you help me again?
Maukah Anda membantu saya lagi?
I will help you.
Saya akan membantu Anda.
Helping you is helping myself.
Membantu Anda berarti membantu diri saya sendiri.
From now on,
Mulai sekarang,
let's be more honest with each other.
mari kita lebih jujur ​​satu sama lain.
Okay.
Oke.
I'll tell you everything
Aku akan menceritakan semuanya padamu
that I know.
yang aku tahu.
If you have any questions,
Jika Anda memiliki pertanyaan,
just come to me.
datang saja padaku.
If it hurts,
Jika itu menyakitkan,
tell me that too.
katakan itu padaku juga.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Ms. Ling, it's all done.
Nona Ling, semuanya sudah selesai.
We've finished the audit,
Kami sudah menyelesaikan audit,
but the books are too perfect,
tapi buku-bukunya terlalu sempurna,
which makes them
yang membuat mereka
suspicious.
mencurigakan.
By the way,
Omong-omong,
where are the financial records
dimana catatan keuangannya?
from 3 years earlier than them?
dari 3 tahun lebih awal dari mereka?
Three years earlier than them?
Tiga tahun lebih awal dari mereka?
That's going way back.
Itu sudah terjadi sejak lama.
Is the president here?
Apakah presiden ada di sini?
I need to speak with her.
Saya perlu berbicara dengannya.
Her secretary said President Ye
Sekretarisnya mengatakan Presiden Ye
has taken a few days off.
telah mengambil cuti beberapa hari.
Seems
Sepertinya
she hasn't been feeling well
dia tidak merasa sehat
and needs some rest.
dan butuh istirahat.
Not feeling well?
Tidak enak badan?
She took leave?
Dia mengambil cuti?
Why did we come here?
Mengapa kita datang kesini?
I've been with you at the clinic all day.
Aku bersamamu di klinik sepanjang hari.
The archery club called me
Klub panahan memanggilku
a few times.
beberapa kali.
They want me to go back and handle some work.
Mereka ingin saya kembali dan menangani beberapa pekerjaan.
Once I'm done,
Setelah aku selesai,
I'll drive you back to Cloud Manor.
Aku akan mengantarmu kembali ke Cloud Manor.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
In my memory,
Dalam ingatanku,
you're still just a kid.
kamu masih anak-anak.
Even kids
Bahkan anak-anak
have their own careers.
memiliki karier mereka sendiri.
It's not just Ye Haimeng who's a president.
Bukan hanya Ye Haimeng yang menjadi presiden.
I'll go up first.
Aku akan naik duluan.
You can wait in the car
Anda bisa menunggu di dalam mobil
or
atau
take a walk around the archery lanes.
berjalan-jalan di sekitar jalur panahan.
Mm.
Mm.
Be careful with your injury.
Hati-hati dengan cedera Anda.
[Medicine]
[Obat-obatan]
Wait.
Tunggu.
What?
Apa?
Giving her this much
Memberikannya sebanyak ini
is such a waste.
adalah suatu pemborosan.
She is
Dia adalah
only worth this much.
hanya bernilai sebatas ini.
Let's go.
Ayo pergi.
[Medicine]
[Obat-obatan]
Welcome.
Selamat datang.
What medicine would you like to buy?
Obat apa yang ingin Anda beli?
Long time no see,
Lama tak jumpa,
Ms. Bai.
Ibu Bai.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
May I ask—
Bolehkah saya bertanya—
what medicine are you here to buy today?
Obat apa yang ingin Anda beli hari ini?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
If my family wanted to,
Jika keluargaku menginginkannya,
we could just buy out
kita bisa saja membeli
this entire private pharmacy
seluruh apotek swasta ini
of yours.
milikmu.
So today, I'm here...
Jadi hari ini, saya di sini...
What does this mean?
Apa artinya ini?
I don't quite understand.
Saya tidak begitu mengerti.
This money
Uang ini
is from my mother,
itu dari ibuku,
my husband, and me.
suamiku, dan aku.
It's for you.
Ini untukmu.
Take it, close this shop
Ambil saja, tutup toko ini
early,
lebih awal,
pack all your belongings,
kemasi semua barang bawaanmu,
leave this city,
tinggalkan kota ini,
and disappear.
dan menghilang.
Why...
Mengapa...
should I leave?
haruskah saya pergi?
Why not?
Mengapa tidak?
Your appearance
Penampilan Anda
at Sinan's funeral last time
di pemakaman Sinan terakhir kali
already put the Lu family
sudah menempatkan keluarga Lu
in a very difficult position.
dalam posisi yang sangat sulit.
What else do you want?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Don't tell me you also want to marry
Jangan bilang kamu juga ingin menikah
into the Lu family,
ke dalam keluarga Lu,
inherit Sinan's estate,
mewarisi harta Sinan,
and have your kid recognized as his heir.
dan menjadikan anak Anda diakui sebagai ahli warisnya.
You really don't act like his biological sister.
Kamu benar-benar tidak bertindak seperti saudara kandungnya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Ms. Bai,
Ibu Bai,
I know
Aku tahu
our requests these past few times
permintaan kami beberapa waktu terakhir ini
weren't very proper.
tidak terlalu pantas.
But I hope
Tapi aku berharap
for the sake of the Lu family
demi keluarga Lu
and your future
dan masa depanmu
peace and safety,
kedamaian dan keamanan,
you can accept
kamu bisa menerima
this money.
uang ini.
Please leave Haijiang as soon as possible.
Silakan tinggalkan Haijiang sesegera mungkin.
Why should I leave?
Mengapa saya harus pergi?
And why wouldn't I
Dan kenapa aku tidak mau?
be safe?
aman?
Are you referring to
Apakah Anda mengacu pada
the president...
presiden...
of Mare Nubium?
dari Laut Awan?
Ye Haimeng
Hai Haimeng
isn't someone to be trifled with.
bukan seseorang yang bisa dianggap remeh.
If she
Jika dia
finds out
menemukan
about your existence,
tentang keberadaanmu,
who knows
siapa tahu
how much chaos will follow?
Seberapa besar kekacauan yang akan terjadi?
But I don't care.
Tapi saya tidak peduli.
He's gone.
Dia sudah pergi.
I no longer care
Aku tidak peduli lagi
what becomes
apa yang menjadi
of my life.
dalam hidupku.
I just want to be closer to him.
Aku hanya ingin lebih dekat dengannya.
I just want to live exactly
Aku hanya ingin hidup persis seperti itu
as I did when he was alive.
seperti yang saya lakukan saat dia masih hidup.
I don't want anything to change.
Saya tidak ingin apa pun berubah.
He told me
Dia memberitahuku
to stay here
untuk tinggal di sini
and wait for his return.
dan menunggu kepulangannya.
But Lu Sinan is already...
Tapi Lu Sinan sudah...
Mom, I'm back from school!
Ibu, aku pulang sekolah!
Junxuan.
Junxuan.
Come here.
Kemarilah.
The school bus teacher dropped you off
Guru bus sekolah mengantarmu
at the door?
di pintu?
Did you behave well?
Apakah kamu berperilaku baik?
Let me see.
Coba aku lihat.
Aunt?
Tante?
You know me?
Kamu kenal saya?
Of course he knows you.
Tentu saja dia mengenalmu.
And
Dan
he doesn't just know you.
dia tidak hanya mengenalmu.
He also knows his uncle,
Dia juga mengenal pamannya,
his Uncle Siyu,
Pamannya Siyu,
and his grandparents.
dan kakek-neneknya.
After all,
Bagaimanapun,
he's Sinan's only son.
dia putra satu-satunya Sinan.
We're next to the boss's private lane
Kami berada di sebelah jalur pribadi bos
again today.
lagi hari ini.
You must be thrilled.
Anda pasti gembira.
When he gets here later,
Ketika dia sampai di sini nanti,
we can borrow his bow
kita bisa meminjam busurnya
and his chest guard.
dan pelindung dadanya.
Good idea.
Ide bagus.
Let's go.
Ayo pergi.
[Certificate of Appreciation: Mr. Lu Siyu]
[Sertifikat Penghargaan: Bapak Lu Siyu]
[Temporary Gun Cabinet]
[Lemari Senjata Sementara]
I'm just curious,
Aku hanya penasaran,
looking around casually.
melihat sekeliling dengan santai.
That bow is a compound competition bow.
Busur itu adalah busur kompetisi majemuk.
You can try it if you want.
Anda dapat mencobanya jika Anda mau.
Are there many types of bows?
Apakah ada banyak jenis busur?
As a type of cold weapon, the bow and arrow
Sebagai jenis senjata dingin, busur dan anak panah
have thousands of years of history.
memiliki sejarah ribuan tahun.
There are many varieties, big and small.
Ada banyak jenisnya, besar dan kecil.
Like this one—
Seperti ini—
this is a heavy-poundage bow.
ini adalah busur dengan beban berat.
It's more commonly used by men.
Lebih umum digunakan oleh pria.
Why?
Mengapa?
Because
Karena
men and women have
pria dan wanita memiliki
different muscle strength
kekuatan otot yang berbeda
and different ways of exerting force.
dan berbagai cara dalam mengerahkan kekuatan.
So,
Jadi,
as a long-range weapon,
sebagai senjata jarak jauh,
it should harmonize with the archer's strength,
itu harus selaras dengan kekuatan pemanah,
becoming one with it.
menjadi satu dengannya.
Only then can it achieve
Hanya dengan begitu hal itu dapat tercapai
the best results.
hasil terbaik.
Wait for me a moment.
Tunggu aku sebentar.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Wait for me to come back.
Tunggu aku kembali.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
What's this?
Apa ini?
A gift.
Sebuah hadiah.
I specially brought this back
Aku secara khusus membawa ini kembali
when I returned to China.
ketika saya kembali ke Tiongkok.
It's from the same brand
Itu dari merek yang sama
as my bow.
sebagai busurku.
Medium draw weight.
Berat tarikan sedang.
The bow frame
Bingkai busur
and bowstring
dan tali busur
were custom-made by hand.
dibuat khusus dengan tangan.
At that time, I thought
Saat itu aku berpikir
I'd buy it first
Aku akan membelinya terlebih dahulu
and give it to someone special.
dan memberikannya kepada seseorang yang spesial.
Someone very special?
Seseorang yang sangat istimewa?
Who?
Siapa?
Your girlfriend?
Pacar kamu?
You.
Anda.
But I don't know archery.
Tapi saya tidak tahu memanah.
Such an expensive gift—
Hadiah yang sangat mahal—
giving it to me is such a waste.
Memberikannya kepadaku adalah suatu pemborosan.
Who I give the bow to—
Kepada siapa aku memberikan penghormatan—
what matters isn't the bow's value,
yang penting bukanlah nilai busurnya,
but the person who receives it.
tetapi orang yang menerimanya.
Even a bow can recognize its master.
Bahkan busur pun dapat mengenali tuannya.
Now,
Sekarang,
you are its master.
kamu adalah tuannya.
From now on,
Mulai sekarang,
bring it with you when you come to me.
bawalah itu bersamamu saat kau datang kepadaku.
If there's anything you don't know,
Jika ada sesuatu yang tidak kamu ketahui,
I can teach you.
Aku bisa mengajarimu.
Let me help you put on the protective gear.
Biarkan saya membantu Anda mengenakan perlengkapan pelindung.
♪ Hey ♪
♪ Hai ♪
♪ What I meant to say didn't come out right ♪
♪ Apa yang ingin kukatakan tidak terucap dengan benar ♪
♪ The next second ♪
♪ Detik berikutnya ♪
♪ Lies piled up desperately ♪
♪ Kebohongan menumpuk dengan putus asa ♪
Here.
Di Sini.
♪ That's not right ♪
♪ Itu tidak benar ♪
♪ Trying so hard to create misunderstandings ♪
♪ Berusaha keras untuk menciptakan kesalahpahaman ♪
♪ Overthinking every detail ♪
♪ Memikirkan setiap detail secara berlebihan ♪
♪ Yet helplessness fills the space ♪
♪ Namun ketidakberdayaan memenuhi ruang ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Memelukku seperti itu ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪ Kumohon, peluklah aku seperti itu ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh hentikan aku ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Terlalu banyak teka-teki yang tersisa padamu ♪
♪ The merit ♪
♪ Kelebihan ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Tidak jelas ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Tidak tepat untuknya atau layak untuknya ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ Maafkan aku ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Karena memperlakukanmu dengan sembarangan ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Tak peduli apa yang kukatakan ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ Rasanya seperti tidak ada yang dikatakan ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Itu semua tidak berguna ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Tapi itu yang paling menyakitkan ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Bisakah kamu merindukanku ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Seperti merindukanmu, bukan? ♪
♪ I don't know ♪
♪ Aku tidak tahu ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Harus mencoba membuatmu merasa ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Kamu dekat denganku ♪
Done.
Selesai.
Give it a try.
Cobalah.
Try what?
Coba apa?
Try your new bow, of course.
Tentu saja, cobalah busur baru Anda.
See if you can hit the bullseye.
Coba apakah Anda bisa mengenai sasaran.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
you're really too much.
Kamu sungguh keterlaluan.
You're a professional, but I'm not.
Anda seorang profesional, tetapi saya tidak.
Besides, my back injury hasn't healed yet.
Lagipula, cedera punggungku belum sembuh.
I'll guide you.
Saya akan membimbing Anda.
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, Wakil Presiden Keuangan]
[No matter how I look at this report,]
[Tidak peduli bagaimana saya melihat laporan ini,]
[it's just too perfect.]
[itu terlalu sempurna.]
[All the transactions and cash flows]
[Semua transaksi dan arus kas]
[are flawless.]
[sempurna.]
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, Wakil Presiden Keuangan]
Haven't we already
Bukankah kita sudah
stayed up all night reviewing it?
begadang semalaman mengulasnya?
Is there anything else you need,
Apakah ada hal lain yang Anda butuhkan,
Ms. Ling?
Nona Ling?
Ye Bochen,
Kamu Bochen,
do you know that your father
apakah kamu tahu bahwa ayahmu
has a secret ledger
memiliki buku besar rahasia
in his office drawer?
di laci kantornya?
[Health Products]
[Produk Kesehatan]
Aunt, are you here to pick me up?
Bibi, apakah kamu ke sini untuk menjemputku?
Are you taking me and Mom
Apakah kamu akan membawa aku dan Ibu?
to Grandpa and Grandma's house?
ke rumah Kakek dan Nenek?
Is Dad there?
Apakah Ayah ada?
I miss him so much.
Aku sangat merindukannya.
Can you...
Bisakah kamu...
Sorry.
Maaf.
He's a kid.
Dia masih anak-anak.
There're many things he still doesn't understand.
Ada banyak hal yang masih belum dia mengerti.
Please don't disturb him.
Tolong jangan ganggu dia.
But...
Tetapi...
Alright.
Baiklah.
We understand.
Kami mengerti.
Well,
Dengan baik,
let's leave it at that for today.
Kita akhiri saja pembahasan hari ini.
We'll go home and discuss
Kita akan pulang dan berdiskusi
with the elders.
dengan para tetua.
We'll
Dengan baik
visit you another day.
mengunjungimu di lain hari.
Wait, we're going back now?
Tunggu, kita kembali sekarang?
But my mother clearly told us
Tapi ibuku dengan jelas memberitahu kami
that we must get them...
bahwa kita harus mendapatkannya...
Aunt,
Tante,
Uncle,
Paman,
are you leaving?
kamu mau pergi?
[Non-Medical Products]
[Produk Non-Medis]
Can you take me out
Bisakah kamu membawaku keluar?
to play?
untuk bermain?
[Medical Devices]
[Alat kesehatan]
Wait.
Tunggu.
[Non-Medical Products]
[Produk Non-Medis]
These things—
Hal-hal ini—
please take them back.
tolong ambil kembali.
After handling business at the archery club,
Setelah menangani bisnis di klub panahan,
can I go back to Cloud Manor?
bisakah saya kembali ke Cloud Manor?
I left in such a hurry.
Saya pergi terburu-buru.
There are still some things I need to get.
Masih ada beberapa hal yang perlu saya dapatkan.
I won't be home.
Aku tidak akan ada di rumah.
Help yourself.
Silakan saja.
The painkillers you bought last time
Obat pereda nyeri yang kamu beli terakhir kali
[I left in such a hurry. There are still some things I need to get.]
[Aku pergi terburu-buru. Masih ada beberapa barang yang harus kubawa.]
worked really well.
bekerja dengan sangat baik.
Where did you buy them?
Dimana Anda membelinya?
[I won't be home. Help yourself.]
[Aku tidak akan pulang. Silakan saja.]
[The painkillers you bought last time worked really well.]
[Obat penghilang rasa sakit yang kamu beli terakhir kali benar-benar manjur.]
[Where did you buy them?]
[Di mana kamu membelinya?]
[I'll send you the address.]
[Saya akan mengirimkan alamatnya kepadamu.]
[Pharmacy]
[Farmasi]
[Starting Navigation]
[Memulai Navigasi]
Hello.
Halo.
Do you still have
Apakah kamu masih punya?
that new type of painkiller?
obat penghilang rasa sakit jenis baru itu?
Yes.
Ya.
Which brand are you looking for?
Merek apa yang Anda cari?
A friend of mine bought a new type
Seorang teman saya membeli tipe baru
of domestic painkiller here a few days ago.
obat penghilang rasa sakit rumahan di sini beberapa hari yang lalu.
This brand—
Merek ini—
do you still have it in stock?
apakah anda masih punya stoknya?
Is it out of stock?
Apakah stoknya habis?
No.
TIDAK.
This brand, right?
Merek ini, kan?
We should still have a few boxes left.
Kita seharusnya masih memiliki beberapa kotak tersisa.
Let me check for you.
Biar saya periksa untuk Anda.
[Medicine]
[Obat-obatan]
[Non-Medical Products]
[Produk Non-Medis]
Is this the brand?
Apakah ini mereknya?
Would you like to take a look?
Apakah Anda ingin melihatnya?
Yes.
Ya.
How much in total?
Berapa jumlah totalnya?
128 yuan.
128 yuan.
Mom!
Mama!
I found Dad's photo album.
Saya menemukan album foto Ayah.
This is Uncle Siyu,
Ini Paman Siyu,
Grandpa, and Grandma.
Kakek, dan Nenek.
And Mom and Dad.
Dan Ibu dan Ayah.
Junxuan, why are you here?
Junxuan, mengapa kamu ada di sini?
Go do your homework.
Ayo, kerjakan pekerjaan rumahmu.
These...
Ini...
These photos are...
Foto-foto ini adalah...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You're not allowed in here!
Anda tidak diizinkan masuk ke sini!
This is a private area!
Ini adalah area pribadi!